Wer entscheidet eigentlich über die Namen von Krankheiten?
Verschiedene Ärzte.
Aber wir haben allgemeine Kriterien.
Wir haben die ICD und das DSM, das sind internationale Standards für die Definition von psychischen Krankheiten.
Wir wissen, dass, wenn eine Person eine bestimmte Reihe von Symptomen hat, wir diese Standards konsultieren und den genauen Namen der Krankheit finden können, an der die Person leidet.
Wie du weißt, kann der Geist eine schwer zu verstehende Sache sein.
Aus diesem Grund haben Psychiater Publikationen, und wir kommunizieren die ganze Zeit und teilen unsere Daten und unser Verständnis von Geisteskrankheiten.
Wir sammeln Daten und kategorisieren sie, damit wir die Patienten so korrekt wie möglich diagnostizieren können.
Es gibt eine psychische Krankheit, die Sie nicht verstehen? Nicht einmal Sie?
Um ehrlich zu sein, verstehen wir vieles davon überhaupt nicht.
Wenn es in der Vergangenheit eine erfolgreiche Behandlungsmethode für einen Patienten mit einer bestimmten Krankheit gegeben hat, können wir diese Behandlungsmethode auf einen Patienten anwenden, der in der Gegenwart an der gleichen Krankheit leidet.
Vieles davon hat mit Erfahrung zu tun.
Sie machen das auch, wenn Sie nicht wissen, ob eine Person geheilt werden kann?
Genau.
Du kannst nicht sagen, ob eine Person geheilt werden kann.
Wir können nur unser Bestes versuchen, um zu heilen und mit unserer Erfahrung aus der Vergangenheit zu helfen.
Das ist normalerweise der Fall.
Aber aus der Sicht des Patienten ist es sehr wichtig zu wissen, ob es einem besser gehen wird.
In der Tat ist das Verständnis der Mechanismen des Gesundwerdens ein eigenes Forschungsgebiet.
Aha. Es wäre so viel besser, wenn wir alles verstehen könnten.